You're part of the world's top skilled trade network where quality is key.
Eres parte de la red de oficios calificados más importante del mundo, donde la calidad es clave.
Ongoing learning is required through field work and videos.
Se requiere aprendizaje continuo mediante trabajo en campo y videos.
Our video library includes system and quality guides to help direct you when needed.
Nuestra videoteca incluye guías de sistema y de calidad para ayudarte cuando lo necesites.
These are accessible at all times.
Estas están disponibles en todo momento.
New videos will be added regularly.
Se agregarán nuevos videos regularmente.
If a required video is available, it must be watched before accessing the app.
Si hay un video obligatorio disponible, debe verse antes de acceder a la app.
Some role specific videos will include short tests that must be passed before the app is unlocked.
Algunos videos específicos de un rol incluirán pruebas cortas que deben aprobarse para desbloquear la app.
You will always know when you have new videos to watch.
Siempre sabrás cuándo tienes videos nuevos por ver.
The app will lock except for the system quality guide icon, which shows a notification for new tasks.
La app se bloqueará excepto el ícono de guías de calidad del sistema, que mostrará una notificación de nuevas tareas.
Click the icon to see what you need to watch or do.
Haz clic en el ícono para ver qué necesitas ver o hacer.
We'll keep you updated on everything field and system related to ensure quality and understanding.
Te mantendremos al tanto de todo lo relacionado con el campo y el sistema para asegurar la calidad y comprensión.